Ktoré iné systémové volania môžu byť urýchlené prostredníctvom tejto zdieľanej stránky? Vysvetlite ako.

-Tie ktore nepotrebuju zapisovat - fork() alebo uptime().

Vysvetlite výstup funkcie vmprint() a jeho súvis s obrázkom 3-4 z xv6 knižky. Čo obsahuje stránka 0? Čo je v stránke 2? Keď proces beží v užívateľskom móde, môže prečítať/zapísať pamäť mapovanú stránkou 1? Čo obsahuje tretia stránka od konca?

-stranka 0 obsahuje program.
-stranka 1 je "bariera", skratka user nema k nej access a nemoze teda precitat/zapisovat.
-stranka 2 je zasobnik.
-3 stranka od konca je 509-511 a je tam trapframe,trapoline a usyscallpage.